Уважаемые друзья, если Вы хотите праздник от которого будут в восторге Ваши гости - тогда Вам необходима яркая и зажигательная ведущая!

Ваше мероприятие будет наполнено весёлыми и яркими конкурсами, познавательными и шуточными викторинами! К каждому гостю на мероприятии я ищу отдельный подход)

Проведением мероприятий занимаюсь уже два года. На моём счету есть и прекрасные свадьбы, дни рождения, крестины , новогодние корпоративы, выпускные вечера.
Под каждое мероприятие прописываю сценарий , с учетом всех пожеланий клиента . Стараюсь учитывать все мелочи , потому что все важное состоит из деталей ! 
Предпочитаю европейский вариант проведения праздников. Всегда готова к общению с клиентами , так как важно , чтобы заказчик чувствовал , что ведущий ответственно относиться к Вашему мероприятию. 
Провожу выездные церемонии. Этому моменту уделяю особое внимание. Для каждой пары создаю их индивидуальную историю. Поверьте, вы запомните этот момент на всю вашу жизнь. 

Пусть Ваша жизнь будет такой же яркой как и Ваши праздники. 
С любовью, ведущая Юлия Пастернак